អត់ទោស។
តើ​នារី​ដែល​តែងតែ​លេង
​ហ្គេម​នោះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទាន់បានជួបនាងទេ។
– សូមអរគុណ។
តើ Tominaga តែងតែមកទីនេះទេ?
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
- ក្មេងស្រីបានរញ៉េរញ៉ៃ។
- នាងស្រវឹងទេ?
ប្រាកដណាស់ នាងសូម្បីតែ
នៅក្នុងឯកសណ្ឋានសាលារបស់នាង។
អ្នកអាចផ្ញើ SOS បាន។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
កន្លែងខ្ញុំនៅជិត។
តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Tominaga, គិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
យល់ព្រម រួចរាល់ មួយ ពីរ! មិនអីទេ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ
​ពួក​យើង​ទាំង​បី​ស្លៀក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
សុំទោស។
បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់។
ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់
​ក៏​មិន​អី​ដែរ កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ។
បើចាំបានប្រសើរជាង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
អ្នកដឹងហើយមែនទេ Okami?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
នេះគឺអំពីគ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
MR. បន្ទប់រៀនរបស់មីកាមី
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
មានពិការភាព។
គាត់​មាន​ជំងឺ​ពី​កំណើត
​ដោយ​ឆ្អឹងខ្នង ហើយ​មិន​អាច​ដើរ​បាន។
គាត់ក៏មាន
ពិការភាពបញ្ញាកម្រិតស្រាលផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដែរ​ថា ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ
​បាន​លះបង់​ទាំង​ស្រុង​ចំពោះ​ការ​មើល​ថែ​របស់​គាត់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ គឺ
​ទោះ​បី​ជា​មាន​កាលៈទេសៈ​បែប​នោះ​ក៏​ដោយ
អ្នកតែងតែសម្លាប់ពេលវេលា
នៅក្នុងហ្គេម arcade ។
ហើយនៅឡើយ...
មើលថាតើអ្នកតែងតែមានភាពវិជ្ជមានប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​បាន​ជឿ​ជាក់​ថា​ខ្លួន​ឯង
​មិន​អាច​ជា​ករណី​នេះ​ទេ។
តើការកាត់របស់ Detective Okami
ត្រឹមត្រូវទេ Tominaga?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
គាត់មិនស្ថិតស្ថេរនៅពេលខ្ញុំនៅក្បែរ។
គាត់​មាន​ច្បាប់​នេះ​នៅ​ឯណា
គាត់ចូលបន្ទប់របស់គាត់
នៅម៉ោង ៨ យប់រៀងរាល់យប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា
​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ពេល​នោះ។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
ខ្ញុំនៅតែចាំ...
រីយូ...
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែល
គាត់ឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នក​ស្គាល់​សាច់​ញាតិ
​ដែល​មាន​ន័យ​ល្អ។
ប៉ុន្តែតែងតែនិយាយខុស?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានប្រាប់គាត់
“បងស្រីឯងទៅ
សាកលវិទ្យាល័យតូក្យូមែនទេ?
នាងគួរតែផ្តល់
ឱ្យអ្នកនូវខួរក្បាលពាក់កណ្តាលរបស់នាង Ryu" ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ស្រែក​ថា
"មិន​មែន​កំប្លែង​ទេ!"
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក ...
រីយូមិនដូចគ្នាទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ រីយូ ពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីម៉ាក់ខ្ញុំ
ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​មិន​អាច
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្ងប់​ស្ងាត់​ដោយ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
គាត់​ពិត​ជា​អស់​កម្លាំង​មែន។
ដោយមិនគិតខ្ញុំបាននិយាយថា ...
"គ្រប់គ្រាន់ហើយ! កាត់វាចេញ!"
ពេលខ្ញុំឃើញបាតដៃរបស់ Ryu
ប្រឡាក់ដោយឈាម
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯង...
"ប្រហែលជារឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺមិននៅទីនេះទេ"។
នោះហើយជាអ្វីដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អរគុណសម្រាប់ការហៅមកខ្ញុំ។
វាមានន័យច្រើន។
អ្វី?
ស្តាប់ទៅឆ្កួតមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​មាន​សិស្ស​ម្នាក់
​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
យើង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​អ្វី​មួយ
​ឥឡូវ​នេះ!
មក! បើកឡើង!
សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នៅទីនេះ កំដៅខ្លួនអ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីដែលក្តៅ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ប្រសិនបើមានអ្វី
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើការយឺត។
និយាយថា Tominaga ។
យប់នេះម៉េចមិននៅ?
អ្វី?
ស្អែកថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ជ្រៀត​ជ្រែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
អីយ៉ា ម៉ាក់ឈ្នះហើយ!
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា ...
សូមអរគុណ។
ចប់ហើយ!
នៅទីនេះមាន udon ខ្លះ!
អ្វីៗភាគច្រើនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំ udon ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ!
- ទៅមុខ, រីករាយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
សម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
តូគូរ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
គាត់បានលួចចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធសាលារៀន
ដើម្បីទទួលបានសំណួរសាកល្បង។
ហើយគាត់ចាប់បាន។
វា​គឺ​ជា​អំឡុង​ពេល
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត
ហើយមិនអាច
បន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំបានទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ហើយ​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានចរចាយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ជាមួយសាលា
ដូច្នេះ Tokura នឹងមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែ
ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
ត្រូវតែមានការ
ភ្ជាប់ខ្សែមួយចំនួន។
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ពេក​ដែល
​គាត់​មិន​បាន​ប្រឈម​នឹង​ផល​វិបាក​ណា​មួយ​។
គាត់តែងតែជា
សិស្សដែលខិតខំប្រឹងប្រែង។
គាត់ត្រូវបានរុញទៅគែម
ដោយសារតែសាលាមិនបាន
មើលថែសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ពេល​ដាក់​បែប​ហ្នឹង...
ដូច្នេះ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​មែន​ទេ?
ហើយមូលហេតុពិត
ដែលអ្នកចាកចេញពីសាលា...
វាមិនមែនដោយសាររឿងស្នេហាទេ។
វាជាការរំលោភផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលទៅអ្នក។
អ្នកតែងតែដាក់សិស្សរបស់អ្នកជាមុន
ហើយដាក់ខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកស្រី Saejima...
មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល
​អ្នក​មិន​គួរ​បោះ​ចោល​មែន​ទេ?
ដោយការពារខ្ញុំ
អ្នកបានបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីតុល្យភាព។
ដោយ​សារ​តែ
​កូន​ស្រី​ឯង​រង​របួស។
នាងបានបញ្ចប់ដោយ
ធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានជួយសាលា
បិទបាំងកំហុសរបស់ខ្លួន។
ធ្វើខុស?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Rintoku បានទទួលយកសិស្ស
តាមរយៈការចូលរៀនខុសច្បាប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើលោក Tsutsui បានដឹង
ហើយថាគាត់បានចាប់ផ្តើម blackmailing អ្នក?
បាទ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងបែបណា?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តូគូរ៉ា។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរង្វង់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំក៏ធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំដែរ។
អ្នកស្រី Saejima ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
អ្នកបានការពារខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា
អស់មួយជីវិត។
ទៅ Mayama Yuzuru
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងងាយស្រួល ប្រសិនបើអ្នកគិត
អំពីជម្រាលជាមួយតង់សង់មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវា
ចូលទៅក្នុងច្បាប់កូស៊ីនុសទេ។
ចាំ! Synapses របស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ!
មែនហើយ ឥឡូវនេះ កោសិកាខួរក្បាល
កំពុងភ្ជាប់ជាមួយនឹងបន្ទុះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាដូចជា
"អរុណសួស្តី ពិភពលោកថ្មី!"
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
"អរុណសួស្តី" ផងដែរ។
បាទ!
ចូរបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
ព្យាយាមដោះស្រាយវាជាបញ្ហាប្រឈម។
ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅល្អ!
សង្កត់។ នេះប្រហែលជាមិនមែនជា
ព្រឹកដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះមកពីម៉ៃ។
- នៅទីនេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ សូមអរគុណ។
ម៉ៃពិតជាចង់មកណាស់។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកពិតជាត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
នាងខឹងខ្ញុំព្រោះ
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ពេលរាប់។
ស៊ូប៊ូគី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីការវះកាត់?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកត្រលប់មក
ក្រសួងអប់រំវិញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នៃ​ចិត្ត​ដើម្បី
​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​។
ផ្ទាល់...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះ ដោយក្នុងចិត្តនោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
បើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ពី​ការងារ
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ស៊ូប៊ូគី...
អ្នក​ជា​អ្នក​ទី​ពីរ​អ្នក​ដឹង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
គាត់បានដួលរលំដែលនាំឱ្យ
មានការបែកបាក់ផ្លូវចិត្ត។
ហើយនៅទីបញ្ចប់គាត់បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញា។
ប៉ុន្តែ​ការ ​ប្រាប់​ Mikami ឱ្យ​ខ្ញុំ...
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
ខ្លាច​ហើយ​បារម្ភ
​មែន​អត់?
បាទ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដេក​មិន​លក់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាជីព
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍
​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ពេលនេះ អ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់ Makino ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ឃើញទេ?
នោះមើលទៅល្អ។
កាលអ្នកនៅតូច
ម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលអោយអ្នកមាននំខេកទេ
នៅពេលអ្នកសុំវា។
- បាទ វាឆ្ងាញ់។
– បាទ។
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោក តូគី។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ប្រធាន
​និង​លោក​តូគី
ជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែ គាត់​មិន​បាន​បរិច្ចាគ
​ដែល​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​នោះ​ទេ។
តាមពិតទៅ លោក តូគុយ មាន
ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាសវនករខាងក្រៅ
នៅពេលដែលសាលាត្រៀម
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូង។
ពិតជា?
ហើយសូម្បីតែត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី
លុយក្រោមតុ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានដកខ្លួនចេញ។
លោក តូគី បាននិយាយថា ប្រហែលជា
លោក Kodai គឺជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
ដែលបញ្ចប់ដោយការបញ្ឆោតសូម្បីតែខ្លួនគាត់
ខណៈពេលដែលកំពុងបញ្ចេញឧត្តមគតិរបស់គាត់។
ប្រធាន Kodai មានវិធីមួយ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់បានជួប
ជឿថាគាត់គឺជាអ្នកអប់រំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់ព្រួយបារម្ភ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា
​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ និង​ជា​អ្នក​រើសអើង
នាងនឹងនិយាយថា "ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យនាង
ញ៉ាំនំខេក នាងនឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ"។
នាង​ក៏​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ភ្ជាប់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​លោក Tokui។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអារម្មណ៍របស់អ្នក
បានឆ្លងកាត់នាង។
តូមីណាហ្គា។
Tominaga តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Okami ត្រូវតែមានរឿងអ្វីមួយ
ប្រសិនបើគាត់ហៅយើងនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អ៊ូដុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
យល់ហើយ។
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវមក
ទីនេះ។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
- តើយើងនឹងទៅទេ?
ម៉ាក់។
កូតា អ្នកមកទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបមនុស្សមួយចំនួន។
ទាំងនេះគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
Tominaga និង Tsugimoto ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
– សួស្តី។
ម៉ាក់ យើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកចង់ស្តាប់ដែរទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​វា
​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ហើយ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបាន
បិទអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងវាទេ?
កន្លែងនេះគឺជា
កន្លែងមួយដែលម្តាយខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ហេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំគឺ Takashi ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តាកាស៊ី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺកូតា។
ទីក្រុង...
គាត់បានស្លាប់។
ម្ភៃពីរឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ម៉ាក់...
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ ...
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការធ្វើជា Kota
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនោះជាការកុហក។
រាល់ពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំកូតា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំគឺ Mikami Takashi ។
Mikami Kota បានស្លាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់គាត់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។
ទីក្រុង...
បងប្រុសធំបានជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
ទេ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅដូចជាខ្ញុំ
រស់នៅសម្រាប់ទាំងកូតា និងខ្លួនខ្ញុំ។
វាតែងតែជាវិធីនោះ។
ហើយវានឹងតែងតែ។
តាកាស៊ី?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគឺ Takashi ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Ryu ។
ប៉ុន្តែ...
បាទ?
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​ពេល​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
នាងនឹងធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ហើយគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Kota ម្តងទៀត។
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនឆ្លើយតប
ដូចដែលអ្នកសង្ឃឹមថាគាត់នឹងធ្វើនោះទេ។
យល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​និង
​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់​មិន​ត្រូវ​គ្នា​រហូត​ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
បើទោះជាយើងតស៊ូជាមួយវាក៏ដោយ។
បន្ទាប់មក វាប្រហែលជា
ពិបាកជាងសម្រាប់ Ryu។
ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Ryu" ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលឈឺចាប់បំផុត។
ប្រសិនបើលើកក្រោយអ្នកឃើញនាង
នាងត្រូវហៅអ្នកកូតាម្តងទៀត...
អ្នកនៅតែរីករាយដែលអ្នកបានប្រាប់នាង
មែនទេ Okami?
ខ្ញុំនឹង។
Jigen ស្អី?
អីយ៉ា អូខេមី?
ខ្ញុំល្អណាស់។
អូខេមី។
អ្នកដឹងទេ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីរបៀបដែលមនុស្សផ្សេងគ្នារស់នៅ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី?
វា​ជា​ការងារ​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
អ្នក​មិន​យល់​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ស្នេហា។
តាមពិតអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
អីយ៉ា! ស្រាប់តែអ្នកបញ្ចេញ
សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចដើរតែម្នាក់ឯងពីទីនេះ។
- ខ្ញុំឃើញហើយ មិនអីទេ។
- សូមសំណាងល្អ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Miyazawa, Fuyuki
តើអ្នកបានប្រឡងជាប់ AO ទេ?
- បាទ, ប្រភេទ។
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរប្រអប់លេខ ហើយសម្រេចចិត្ត
ផ្តោតលើការធ្វើតេស្តស្តង់ដារ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wakui ពេញនិយមពេក។
ខ្ញុំមិនទាន់ដល់វេនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ស្មានតែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកនឹងត្រូវជួយខ្ញុំ Okami ។
នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីសុំជំនួយទេ។
បន្ទាប់មកស្អាតដូច Wakui ។
ជេស។ ដូច្នេះតើអ្នកមិនទទួលបានអ្វី?
វិធីសាស្រ្តរូបភាពបញ្ច្រាស...
- ភាគច្រើនខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
- នោះជាការល្អ។
អ្នកស្រី កូរ៉េដា។ មាន
បង្រៀនចិនបុរាណទេ?
ខ្ញុំធ្វើ! តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ បើអ្នកចាញ់
ភាសាចិនបុរាណ
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញអ្នកស្រី កូរ៉េដា!
– បាទ!
- តោះទៅ។ តោះធ្វើវា។
- ចង់សាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត?
– បាទ។
- អរុណសួស្តី Tominaga!
– អរុណសួស្តី!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាប់គូ X និង Y ដែលបានបញ្ជាក់
ពិនិត្យមើលថាតើមាន T
ដែលត្រូវនឹងលក្ខខណ្ឌ។
- ការងារល្អ។
– អ្វី?
– អបអរសាទរ!
– យាយ!
ឥរិយាបទនៃ
ការយល់ស្របជាមួយម្ចាស់របស់ ...
ចាំ ហេ ស្តាប់។
ការ​បង្ហាញ​កំហុស
​និង​ការ​កែ​តម្រូវ​វា ...
- ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកអាក្រក់។
– អ្វី?
- សរសេរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- សរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ?
ចាប់ផ្តើម។
ឈប់។
ភ្នែក។
ស្អែកនេះ Yuzuru
ជួបជាមួយកញ្ញា Saejima។
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះធ្វើការពិនិត្យក្រោយការសាកល្បង
Kanzaki!
យល់ហើយ។
អត់ទោស។
មក។
សូមអរគុណចំពោះអ្នក ខ្ញុំអាច
កំណត់សំណួរអត្ថបទ។
នោះជាការល្អ។
អំពីថ្ងៃមុន ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់កាប់
Mizohata
និងជួយធ្វើឱ្យ Rintoku
ក្លាយជាសាលាកាន់តែប្រសើរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ជួប Nakaoka លើកក្រោយ។
ជាការពិតណាស់។
នៅពេលនោះមកដល់
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរពីអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
សួស្តី Tsukada និយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមីកាមី។
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ម៉េច?
គាត់បានទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងជ្រើសរើស Mikami ។
បាទ។ យើងសង្ឃឹមថាគាត់នឹងគ្រប់គ្រង
ការខូចខាត
ទាក់ទងនឹងអតីត
លេខាធិការខុទ្ទកាល័យ Azuma ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានពាក្យពី Nakaoka
ថា Makino មិនល្អ។
ដោយសារតែការច្រណែនរបស់គាត់ចំពោះ Mikami
គាត់ប្រែទៅជា Mizohata ។
អ្នក​ណា​ដែល​គ្មាន​ចក្ខុវិស័យ​សម្រាប់
​ការ​អប់រំ​ត្រូវ​ដើរ​ចេញ។
និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
វាគឺដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
បើ​គេ​ចង់​កែប្រែ
​ការ​ប៉ាន់​ប្រមាណ​ថវិកា​ជាតិ
ពួកគេត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំ។
- វានឹងកក។
– អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទុក ramen ដ៏ល្អនេះទៅ sggy
អ្នកនឹងទទួលបានសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំជឿថាលោក Mizohata
នឹងមកជុំវិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម គាត់​មាន
​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​នឹង​ការ​អប់រំ។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងណាមួយ
នៅតាមផ្លូវគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សជាច្រើនបានក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃ
ឧត្តមគតិអប់រំរបស់ប្រធាន Kodai ។
ដូចជា baboons ។
Baboons ធ្វើពុតជាព្រមាន
gazelles នៃសត្វតោដែលជិតមកដល់។
ហើយនៅពេលដែល gazelles
អនុញ្ញាតឱ្យយាមរបស់ពួកគេ។
បាប៊ុនស៊ីកូនរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ប្រធាន Kodai ឧត្តមគតិនៃ
ការអប់រំរបស់គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាការកុហកទេ។
យ៉ាងណាមិញ ពិតជាមាន
សត្វតោនៅទីនោះមែន។
បាទ នោះជាការពិត។
ហើយ​គិត​ថា​វា​ប្រសើរ
​ជាង​ត្រូវ​សត្វ​តោ​ស៊ី
គាត់ស៊ី
កូនរបស់ gazelle ខ្លួនឯង។
- ល្អមែនទេ?
– អ្វី?
រ៉ាមេននេះ...
សម្រាកពាក់កណ្តាលថ្ងៃ
Makino តើអ្នកទៅថ្ងៃទេ?
បាទ។
Tsubuki ទទួលការវះកាត់នៅថ្ងៃនេះ
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់បានសម្រាលកូន
តាំងពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកឈប់សម្រាក
កន្លះថ្ងៃទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំឈប់សម្រាក
កន្លះថ្ងៃ។
ស្តាប់...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្លេច
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
ទីមួយ...
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
អ្វី?
ទីពីរ...
ម៉ាក់សូមភ្លេចខ្ញុំ។
ទីបី...
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់
Shibutani Yusuke ។
យូហ្ស៊ូរូ...
ទី៤...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Yuzuru ឈប់...
ទីប្រាំ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Yuzuru ស្តាប់...
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យូហ្ស៊ូរូ...
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន ប៉ុន្តែ...
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Yuzuru ស្តាប់។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅទីនេះមាន
កំហុសមួយចំនួន។
កំហុសដែល
មិនអាចចែករំលែកជាមួយអ្នកផ្សេង។
កំហុសនោះមិនបាត់ឡើយ។
ព្រោះមិនថាយើងធ្វើអ្វីទេ។
Shibutani Yusuke មិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថា...
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាងណា
​សម្រាប់​អ្នកស្រី Saejima នៅ​ទីនេះ​។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
អ្នកចង់
ទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯង។
Kanzaki និងលោក Mikami...
ពួកគេបានបង្រៀនអ្នក មែនទេ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបាន ...
គិតថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែលះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ថាវាទាំងអស់សម្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈប់​មើល
​ការ​កំណត់​បែប​នោះ​ទេ។
គឺជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជាម្តាយ និងជាគ្រូបង្រៀន។
ហើយខ្ញុំបានរុញអ្នកទៅគែម។
ខ្ញុំនឹងគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
- អីយ៉ា...
- តើវាជាអ្វី?
លទ្ធផល​ប្រឡង​បាក់ឌុប
​ថ្ងៃ​មុន​ចេញ​ហើយ។
ថ្នាក់ទី 3-2 មានការ
លោតមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងថ្នាក់។
អីយ៉ា អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- វាព្រៃមែនទេ?
- សូម្បីតែភូមិសាស្ត្ររបស់ពួកគេមានភាពប្រសើរឡើង។
អស្ចារ្យមែន។
លោក Mikami អ្នករាល់គ្នាបាននិយាយថា
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេមានភាពប្រសើរឡើង។
វាហាក់ដូចជាក្បាលរបស់អ្នក
នៅតែនៅលើស្មារបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំបានត្រលប់
មកពីហ្គីឡូទីន
មិនអីទេ!
តោះចាប់ផ្តើម!
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ!
- តោះបាញ់មួយគ្រាប់។
– បាទ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គេ​និយាយ
​ពី​ការ​សិក្សា​មែន​ទេ?
បាទ។
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយគណិតវិទ្យាទេ?
- តើយើងអាច?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​រឿង​នេះ​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ភូមិសាស្ត្រ?
ចុះភូមិសាស្ត្រវិញ?
ភូមិសាស្ត្រ​ឡើង​ដោយ
​យើង​មើល... ៧ ចំណុច។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
កុំនិយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅទីនោះ,
ខ្ញុំប្រហែលជាទើបតែធ្វើពុតជា
មនុស្សពេញវ័យដែលសមហេតុផល ហើយចាកចេញម្តងទៀត។
ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ក៏​ដោយ។
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្ស
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ, រយៈពេល។
វាមិនទាក់ទងនឹងអាយុទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
អ្នកឈានដល់។
តាមពិត...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនទៅ
មើលអ្វីដែលមាននៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែ Okami បាននិយាយថាឱ្យរង់ចាំ។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្វី? មានអ្នកណាមកទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាជានរណាដែរ។
លោក Yamato Takeru នៅទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹង។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
អ្វី?
W-Wait, ធ្ងន់ធ្ងរ?!
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាសហការីរបស់ខ្ញុំមកពី
ក្រសួងអប់រំ
Makino Kyosuke ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Yamato Takeru ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Makino ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Makino និងខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមការងារ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត Rintoku
Makino បាននិងកំពុងតាមដាន
ចលនាណាមួយនៅក្នុងក្រសួង។
ដូច្នេះតើអ្នកបាន
ធ្វើការជាមួយគ្នាតាំងពីដំបូងទេ?
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​សន្យា
​មិន​មាន​អាថ៌កំបាំង​ទៀត​ទេ?
នេះពិតជាចុងក្រោយ។
អ្នក​ការិយាធិបតេយ្យ​ខឹង​ណាស់​!
អ្នកត្រូវតែជា Tominaga ។
បាទ មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្តល់ឱ្យ Okami
នូវគំនិតរបស់អ្នក។
ដែលមានន័យថាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះ
មែនទេ ជីហ្គឺ?
ហើយអ្នកត្រូវតែជា Kanzaki ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ភាពឯកជន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះមើលទិន្នន័យ។
នាងបានឱ្យវាទាំងអស់មកខ្ញុំ
រួមទាំងហេតុផល
ដែលវាមិនអាចត្រូវបានចែករំលែកពីមុន។
នេះ?
វាជាទិន្នន័យដែលខ្ញុំបានយក។ ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​ភស្តុតាង។
មាន​ហេតុផល​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​ចេញ។
Tokura Itsuki មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលអ្នកកំពុងការពារនោះទេ។
ការផ្តល់នេះទៅអ្នកនឹងដាក់បន្ទុក
ធ្ងន់នៅលើស្មារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
បានរកឃើញឧបករណ៍។
ហេ លូភីន។ តោះធ្វើបែបនេះ។
ហ្គោតឆា។
ឈ្មោះក្នុងបញ្ជីនេះ...
ពួកគេប្រហែលជាហេតុផលដែល
នាងមិនអាចបញ្ចេញវាបាន។
ដូច្នេះ​តើ​សិស្ស​ទាំង​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បន្លំ​ចូល​ទេ?
មិនមានច្រើនដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
យើងប្រហែលជា
សាលាកំពូលនៅក្នុងខេត្ត
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ
ដោយសារវាមិនមែនជាទីក្រុងតូក្យូ។
អ្វី?
បងស្រី អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
Chigira Haruka
ម្ចាស់ជំនួយនិងទំនាក់ទំនង: ឪពុក
ឈីជីរ៉ា?
វគ្គចុងក្រោយ
ទីបំផុតយើងអាចលាតត្រដាងនូវវិសាលភាពពេញលេញ
នៃអំពើពុករលួយរបស់ Rintoku ។
នេះជាកិច្ចការ
របស់ Yamato Takeru ។
រូបថត ទិន្នន័យ សំឡេង សាក្សី...
ទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។
ចំណុចទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
សាលាបានយក
សេរីភាពនោះចេញពីអ្នក។
- ខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
- ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើម...
វាជាការប្រយុទ្ធដើម្បីរស់រានមានជីវិត
នៃការអប់រំរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
ឆ្នាំ​នេះ​ពិបាក​ជាង
​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​រាល់​ដង អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រក​ឃើញ
​ដំណោះស្រាយ​ដែល​ផ្គើន​នឹង​ជំនឿ។
សិស្សរបស់យើង
កំពុងចាកចេញពីសាលានេះឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។